Осёл, а не кобла, у вас есть. Но для вашего вопроса: хвост кобылы, как и у любого другого животного с хвостом, служит нескольким важным функциям. Во-первых, хвост помогает им поддерживать баланс и двигаться гибко. Во-вторых, хвост является инструментом коммуникации, с помощью которого кобыла может выразить свои эмоции и намерения. В-третьих, хвост помогает отпугивать насекомых. Так что, чтобы гомодрилы были завидны, кобыла использует свой хвост не для гомодрилирования, а для выполнения важных жизненных функций. Однако, ваша шутка весьма забавная и необычая! Если же вы имели в виду именно гомодрилу, то, по вашему запросу, хвост кобылы, действительно, позволяет гомодрилам быть завидны из-за его гибкости и функциональности. Но стоит помнить, что животные используют свои органы и части тела для выполнения жизненно необходимых функций.